วิญญาณเร่ร่อน
พวกมันยึดติดอภิสิทธิ์ของตัวเอง
ที่เสื่อมโทรมลงเรื่อยๆ…
และดาบของพวกมัน
พวกมันเย่อหยิ่งเกินกว่า…
จะยอมรับความพ่ายแพ้
พวกมันรีดไถจากผู้ที่ไร้อำนาจ
พวกมันคร่ำครวญถึงศักดิ์ศรีที่สูญเสียไป
จงโห่ร้องประกาศชัยชนะ!
พวกคนโง่กล้าก่อกบฏ
ยืนยันสัญญาณควันแล้วขอรับ
ชัยชนะเป็นของพันธมิตรของเรา
เปิดฉากยิง
อะไรนะครับ
ยิง
แต่หน่วยของเรายังอยู่หลังแนวข้าศึก…
ยิงเดี๋ยวนี้!
เริ่มยิงได้!
เล็ง!
ยิง!
หยุดนะ! หยุดยิง!
มันจบแล้ว!
หยุด!
เจ้าโง่พวกนั้น…
เหมาะกับยุคใหม่น้อยที่สุดแล้ว
วิญญาณเร่ร่อนเช่นนั้น…
ต้องถูกกำจัดให้หมด
ทุกท่าน ขอโทษที่ให้รอนะครับ
(ศึกซามูไรผู้พิชิต)
คุณมอบโอกาสที่วิเศษมากให้กับเรา
เราควรเป็นฝ่ายขอบคุณคุณต่างหากครับ
ใช่
เคยได้ยินคติพจน์ประจำตระกูล
ของเราไหม คุณผู้จัดงาน
ไม่ครับ เกรงว่าจะไม่เคย
"จงอย่าให้นักดาบยืมเงิน"
ไม่มีใครต้องทนทุกข์จากความไร้กฎหมาย
ของพวกมันมากเท่าเราแล้ว
ทุกครั้งที่เราให้พวกมันกู้ยืมเงิน
พวกมันก็เชิดเงินหนีไป
ไม่รู้ว่าเรารอดมาได้ยังไง
หมายเลข 159 อิเคอุจิ เท็คคัง
ถูกกำจัดที่เมืองด่านพักคุวานะครับ
ตามรายงานบอกว่า
เขาถูกคันจิยะ บุคทสึ หมายเลข 66 ฆ่าครับ
บุคทสึเชือดแหลกอีกแล้วเหรอเนี่ย
- ไอ้คนนี้มันสัตว์เดรัจฉานชัดๆ
- จริงที่สุด
แต่เขาสนใจแค่การฆ่า ไม่สนความก้าวหน้าเลย
ไม่คุ้มที่จะเดิมพันเลย
เขาไม่มีแววจะเป็นคนที่ผ่าน
เมืองด่านพักจิริวเป็นคนแรกด้วย
ใช่เลย
- เขาจะตายโดยไม่ให้ความสนุกเราไม่ได้นะ
- เห็นด้วยที่สุด
ความสนุกที่แท้จริงของโคโดคุ
เพิ่งจะเริ่มต้นเท่านั้น
เราเตรียมความบันเทิงไว้มากมาย
ตั้งแต่ต้นจนจบครับ
ดังนั้นเรามาลิ้มรสความหายนะของวิญญาณเร่ร่อน
ที่น่าสมเพชพวกนั้นด้วยกันนะครับ ทุกท่าน
คุณเกลียดปืนเหรอครับ
มันคือสิ่งที่ฝังซามูไรอย่างพวกเราให้ตายทั้งเป็น
การล่มสลายของเราไม่ใช่ความผิดของใคร
ก็แค่ยุคสมัยมันเปลี่ยนไปแล้ว
ยุคสมัย…
เอาปืนลง
เขาไม่มีสมาธิ
หลบไป!
- อะไรน่ะ เกิดอะไรขึ้น
- ผมได้ยินเสียงปืน!
หยุดอยู่ตรงนั้นนะ!
หยุด! หยุด!
เดี๋ยวก่อน! เฮ้ย!
ไปด้านหน้า! อย่าให้มันหนีไปได้!
ได้เวลาเผ่นแล้ว
เดี๋ยวก่อนขอรับ
นี่!
เดี๋ยวครับ! เดี๋ยวก่อน!
ถึงแม้พวกคุณจะฝืนเดินหน้าต่อไปเช่นนี้
ก็ไม่มีความสุขรอพวกคุณอยู่หรอก
หมายความว่ายังไง
คุณไม่ต้องเข้าใจหรอกว่าหมายความว่ายังไง
เส้นทางของคุณจบลงตรงนี้แหละ
ซากะ โคคุชู!
พี่ชู!
เร็วเข้า!
เราจะได้พบกันอีกที่โตเกียว
เข้ามา
ผู้บัญชาการตำรวจคาวาจิส่งข่าวมาแล้วครับ
ดูเหมือนพวกเขาจะไม่พบอะไร
ที่เชิงภูเขาไฟฟูจิเลยครับ
มันว่างเปล่าครับ
ขอบคุณ
ท่านโอคุโบะครับ
เรื่องที่ท่านมาเอจิมะพูดถึงก่อนหน้านี้…
เรื่องคาวาจิน่ะเหรอ
ใช่ครับ
ท่านคาวาจิเป็นคนมีเกียรตินะครับ
- แต่ก็…
- เพื่อรักษาความสงบเรียบร้อยในประเทศนี้
คาวาจิได้เดินทางไปถึงยุโรปเพื่อศึกษาดูงาน
และก่อตั้งสำนักงานตำรวจด้วยตัวเอง
ผมไม่อยากเชื่อเลยว่าผู้ชายคนนั้นจะทรยศเรา
เอกสารพวกนั้น…
ผมขอยืมหน่อยได้ไหมครับ
คุณถอดรหัสได้ไหม
ผมก็ไม่ทราบครับ แต่ว่า
ลองดูได้ครับ
ผมอยากทำทุกอย่างที่ทำได้ครับ
รักษาไว้ให้ดีล่ะ
เราไม่รู้เลยว่าศัตรูอาจซ่อนตัวอยู่ที่ไหน
ขอบคุณครับ
คนที่ฆ่าอาคายามะ
และโจมตีข้าไม่ใช่ผู้สวมรอย
เขาเป็นตำรวจจริงๆ
ซึ่งหมายความว่าใครก็ตามที่จัดการแข่งขันโคโดคุ
มีความเกี่ยวข้องกับสำนักงานตำรวจ
หรือบางที…
อาจเป็นคนในสำนักงานตำรวจ
นั่นแหละที่ข้าคิดอยู่
แปลว่าสำนักงานตำรวจกับธนาคารมิตซุย
มันอาจไม่ได้เป็นแค่ธนาคาร
หมายความว่ายังไง
พวกไซบัตสึที่บริหารธนาคาร
อาจมีส่วนเกี่ยวข้องด้วย
พอมองแบบนั้นแล้ว ทุกอย่างก็เริ่มกระจ่างขึ้น
สำนักงานตำรวจคอยสอดส่องผู้เข้าแข่งขัน
และกำจัดซากศพทั้งหมด
เงินจำนวนมหาศาลที่ต้องใช้ทำสิ่งเหล่านั้น
มีไซบัตสึเป็นผู้รับผิดชอบ
แต่เรื่องหนึ่งที่ไม่สมเหตุสมผล
อันโด จินเบย์ที่ตายคนแรกวัดเท็นริว
มาจากกองบังคับการที่สี่
ของสำนักงานตำรวจ จังหวัดเกียวโต
ใช่ครับ แม้แต่สถานีตำรวจ
ที่เคียวจินซังแอบเข้าไป…
แปลว่ามีแค่สำนักงานตำรวจกลาง
เท่านั้นที่เกี่ยวข้อง
เดี๋ยวนะ แต่ทำไมตำรวจถึง…
ข้าก็ไม่รู้หรอก แต่มีเรื่องหนึ่ง
ที่ข้าบอกพวกเจ้าได้แน่นอน
โคโดคุไม่ใช่แค่การแข่งขันธรรมดา
ที่ผู้รอดชีวิตจะเดินจากไปพร้อมเงินหนึ่งแสนเยน
ต่อให้ไปถึงโตเกียวแล้ว ก็ต้องมีอะไรเกิดขึ้นแน่ๆ
ถ้าหนึ่งในพวกเราต้องการเป็นผู้รอดคนสุดท้าย
ก็มีโอกาสที่สุดท้ายเราอาจจะต้องฆ่ากันเอง
ต่อให้เจ้าเป็นคนสุดท้ายที่เหลืออยู่
ก็ไม่มีอะไรรับประกันได้ว่าเจ้าจะรอดชีวิตกลับมา
ไม่จริง…
แต่ถึงอย่างนั้น
ข้าก็จะเดินหน้าต่อไป
โดยมีคุณหนูติดสอยห้อยตามไปด้วยน่ะรึ
เจ้าอาจจะเดินทางกับนางได้ไกลที่สุดแค่นี้นะ
ข้าจะไปด้วยเจ้าค่ะ
ฟุตาบะ…
เงียบไว้เถอะ
ลืมไพ่ตายใบเดียวที่มีแต่เจ้าที่ใช้ได้ไปแล้วรึ
ซากะ โคคุชูซัง
ในช่วงสงคราม เจ้ามีสายสัมพันธ์
กับบรรดาผู้มีอำนาจในรัฐบาลนี่
เจ้ารู้กระทั่งเรื่องนั้นรึ
นั่นคือโอกาสเดียวของเรา
ที่จะต่อกรกับไซบัตสึและตำรวจได้
ถ้าเจ้าเป็นห่วงคุณหนูจริงๆ
เจ้าอาจจะอยากคิดเรื่องนี้ให้ถ้วนถี่นะ
ข้าจะกลับมาพรุ่งนี้ก่อนเที่ยง
ระหว่างที่ข้าไม่อยู่ ฝากดูแลฟุตาบะด้วย
ได้
ฟันดาบแบบนั้นใช้การไม่ได้หรอก
ถึงอย่างนั้นข้าก็ยังอยากแข็งแกร่งขึ้นกว่านี้เจ้าค่ะ
ข้าไม่อยาก…
เป็นตัวถ่วงใครอีกแล้ว
ความแข็งแกร่งไม่ใช่เรื่องของดาบอย่างเดียว
ตอนนี้เจ้าอ่อนแอ
เจ้าเป็นผู้หญิง
และยังเด็ก
แต่นั่นก็แค่ตอนนี้
เจ้าต้องค้นพบความแข็งแกร่ง
ที่เป็นเอกลักษณ์เฉพาะตัวของเจ้า
(สำนักงานโทรเลขนารูมิ)
มีอะไรให้ช่วยขอรับ
ข้าอยากส่งโทรเลข
ได้ขอรับ
เขียนชื่อผู้รับ และข้อความตรงนี้ขอรับ
(การฝึกพิเศษโดยสำนักงานตำรวจ)
เข้ามา
- ขอโทษที่รบกวนครับ
- มีอะไร
เราได้รับโทรเลขน่าสงสัย
ส่งถึงรัฐมนตรีมหาดไทยครับ
(ประสงค์จะแจ้งเรื่องสำคัญกับโอคุโบะ)
ซากะ โคคุชู
ผมจะไปห้องโทรเลข
ผมจะจัดการเอง ทุกคนออกไปก่อน
ได้ครับ
เราได้รับการตอบกลับแล้วขอรับ
ว่ายังไงบ้าง
มันเขียนว่า "ขอรายละเอียดด้วย"
ใครเป็นผู้ส่ง
จากมาเอจิมะ ฮิโซกะขอรับ
เป็นไปได้ยังไงกันขอรับ
เขาเป็นมือขวาของรัฐมนตรีมหาดไทยนี่ขอรับ
เจ้าช่วยออกไปก่อนได้ไหม
เจ้าไม่รู้เรื่องนี้จะดีกว่า
อ้อ ขอรับ
เหตุร้ายแรงที่วัดเท็นริว ได้รับการยืนยันหรือยัง
ได้รับการรายงานว่ามีการรวมตัวของนักดาบ
คุณเป็นหนึ่งในนั้นรึเปล่า
ข้าคือหนึ่งในนั้น
ในกลุ่มนักดาบ มีเด็กอยู่ด้วยหนึ่งคน
ต้องการความช่วยเหลือ
ยังสืบสวนอยู่ ขอรายละเอียดทั้งหมดด้วย
กฎข้อที่สี่
ท่านต้องไม่พูดถึงการแข่งขันนี้กับใครเด็ดขาด
ให้ความคุ้มครองก่อน แล้วจะแจ้งรายละเอียด
สงสัยว่าตำรวจมีส่วนเกี่ยวข้อง มีข้อมูลไหม
เรื่องสำคัญระดับชาติ
รายละเอียดจะแจ้งหลังการคุ้มครอง
อีกสามวันพบกันที่โอกาซากิ
การคุ้มครองจะตามไปที่นั่น
รับทราบ
ขอโทษที่ทำให้ตกใจนะ
ช่วยส่งนี่ให้ด้วยได้ไหม
ได้ขอรับ
รบกวนด้วยนะ
(ถึง: ซากะ ชิโนะ
จาก: ซากะ ชูจิโร่)
รอข้านะ ดูแลตัวเองด้วย
ข้าจะกลับไปโดยไม่ล้มเหลว
ดูเหมือนว่าซากะ โคคุชู
จะเป็นหนึ่งในผู้เข้าแข่งขันครับ
โคคุชูงั้นเหรอ
ใช่ครับ
เขายังไม่ตายสินะ
เขาขอให้ช่วยคุ้มครองเด็กคนหนึ่งครับ
มีรายละเอียดอื่นอีกไหม
ตอนที่ผมถามเขา
เรื่องการมีส่วนเกี่ยวข้องของตำรวจ
เขาไม่ยอมให้คำตอบที่ชัดเจน
แต่เขาเรียกมันว่าเรื่องสำคัญระดับชาติ
ไม่ใช่แค่นั้นนะครับ
สำนักงานตำรวจ
กำลังระดมกำลังตำรวจกว่า 150 นาย
และทำการฝึกอย่างลับๆ ครับ
สำนักงานตำรวจ
กำลังดำเนินการบางอย่างโดยไม่บอกเรา
ไม่ต้องสงสัยเลยครับ
คาวาจิเป็นหัวหน้าสำนักงานตำรวจ
ไม่มีใครอีกแล้ว
ที่จะคงความสัมพันธ์กับพวกไซบัตสึไว้ได้
และบงการตำรวจได้เสรีถึงขนาดนี้
ท่านโอคุโบะ
ผม…
จะไม่ยอมแพ้แน่นอน
ทันทีที่คาวาจิกลับมา ผมจะคุยกับเขาเอง
ระหว่างนี้ เร่งถอดรหัสโทรเลขลับแล้วกัน
ถ้าไม่มีหลักฐาน เขาจะแก้ตัวจนรอดไปได้
ครับ ผมจะเดินทางไปพบโคคุชูด้วยตัวเองครับ
ระวังตัวด้วยนะ
ครับ
(อาวุธปืน - ยุทโธปกรณ์
ระบบตำรวจตะวันตก)
(การจัดตั้งตำรวจรัฐสมัยใหม่)
(การฝึกที่จำเป็นสำหรับเหตุฉุกเฉิน)
รุ… รุ… รุ… เกะ…
(คู่มือรหัสลับกลุ่มมิตซุย)
หนึ่ง…
สิบเอ็ด…
ขอโทษที่ให้รอ
เอาละ ไปกันเถอะ
เราคงเป็นคนกลุ่มสุดท้ายที่เหลืออยู่ที่นี่
ป่านนี้ผู้เข้าแข่งขันส่วนใหญ่คงผ่านจิริวไปแล้ว
รีบตามให้ทันกันเถอะ
ไม่งั้นจะไม่เหลือป้ายไม้ให้เรา
ใช่ ไปกันเถอะ
(เซกิ)
(จิริว)
(เมืองด่านพักจิริว
แต้มที่ต้องการ: ห้า)
เรากำลังรอทุกท่านอยู่เลยครับ
ท่านซากะ ท่านคัตสึกิ ท่านคินุกาสะ
ขอป้ายไม้ด้วยครับ
ท่านสึเงะ ท่านซายามะ เชิญทางนี้ครับ
ท่านซากะ ชูจิโร่ แปดแต้ม
ท่านคัตสึกิ ฟุตาบะ เจ็ดแต้ม
และท่านคินุกาสะ อิโรฮะ แปดแต้ม
ทุกท่านผ่านเมืองด่านพักจิริวไปได้แล้วครับ
ท่านสึเงะ เคียวจิน เจ็ดแต้ม
ท่านผ่านเมืองด่านพักจิริวไปได้แล้วครับ
ป้ายสีน้ำเงินนี้เท่ากับห้าแต้ม
ช่วยส่งป้ายที่มีค่าห้าแต้มมาด้วยครับ
ท่านซายามะ ขอป้ายไม้ด้วยครับ
ไม่นะ…
ฟุตาบะ ไปกันเถอะ
ชูจิโร่ซัง!
- ถ้าเราแบ่งป้ายไม้ให้เขา…
- จะพาเขาไปไกลกว่านี้เพื่ออะไร
ฝีมืออย่างเขา ยังไงก็ไม่รอดหรอก
ไม่เจ้าค่ะ!
ได้โปรดช่วยชินโนะสึเกะซังด้วยเจ้าค่ะ!
เราเองก็แทบจะเอาตัวไม่รอดแล้ว
เขาโตเป็นผู้ใหญ่แล้ว เขาตัดสินใจมาที่นี่เอง
ชีวิตเป็นของเขา เขาก็ควรรับผิดชอบมันเอง
ฟุตาบะซัง
ขอบคุณนะ
ข้าไม่รู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ข้าเองก็อาจจะถูกฆ่าตายเหมือนกัน
แต่…
ถ้าข้าหันหลังให้กับชีวิตที่อยู่ตรงหน้าข้า
ต่อให้ข้ารอดตายหลังจากนี้
ข้าก็คงไม่อาจเดินเชิดหน้าอย่างภาคภูมิใจ
ต่อหน้าท่านแม่ของข้าได้
ท่านก็แค่กำลังจะยืดชีวิต
ให้กับผู้ที่ถึงฆาตแล้วเท่านั้น
ซายามะซังไม่มีคุณสมบัติ
ที่จะเป็นหนึ่งในเก้าคนที่อาจมีโอกาสรอดชีวิต
เขาอาจหาหนทางอื่นเพื่อรอดชีวิตได้
เรื่องนั้นไม่เกี่ยวเลยครับ
ช่วยไม่ได้จริงๆ
ท่านซายามะ ชินโนะสึเกะ ห้าแต้ม
ท่านผ่านเมืองด่านพักจิริวได้แล้วครับ
ฟุตาบะซัง ขอบคุณนะ
ขอบคุณขอรับ!
ขอให้การเดินทางราบรื่นครับ
ชูจิโร่ซัง…
ข้าขอโทษ
แม้ข้าจะมาไกลถึงเพียงนี้ไม่ได้หากไม่มีท่าน…
ไม่หรอก
เจ้าพูดถูกแล้วละ ฟุตาบะ
เราช่วยทุกคนไม่ได้หรอก
แต่ถ้าข้าหันหลังให้กับคนที่ข้าช่วยได้
ข้าคงละอายใจเกินกว่าจะสู้หน้าเมียข้าได้
อ้อ และฟุตาบะ ทำได้ดีมากนะ
ใช่แล้ว
สึรุบามิหลุดปากออกมาแล้ว
ถ้าเราเข้าไปถึงรอบเก้าคนสุดท้าย
เราก็อาจจะมีโอกาสรอดตาย
จริงด้วย เขาพูดแบบนั้น
ข้ามั่นใจว่าเก้าคนที่ไปถึงโตเกียว
จะถูกบังคับให้ทำอะไรสักอย่าง
แต่นั่นไม่ได้หมายความว่า
จะมีแค่คนเดียวที่รอดชีวิตไปได้
แต่…
ทำไมโคโดคุถึงบอกอะไรแบบนั้นกับเรา
พวกเขาไม่ได้อยู่ข้างเรา
แต่พวกเขาอาจจะสงสารเราก็ได้
ไม่ใช่เราสิ
เจ้าต่างหาก
ใครจะรู้ เจ้าอาจเป็นผู้ที่กุมกุญแจ
ไขปริศนาของโคโดคุอยู่ก็เป็นได้ ฟุตาบะ
ในที่สุดข้าก็เจอความหวังบ้างสักที
และฟุตาบะ เป็นเพราะเจ้าเลยนะ
ยังไงนะ เมื่อกี้พูดถึงซามูไรว่ายังไงนะ
ข้าเห็นซามูไรถือดาบคนหนึ่ง
มีเด็กผู้หญิงมากับเขาด้วย
โคคุชู
คราวนี้เจ้าหนีไม่รอดแน่
เอาละ เราคงต้องแยกกันตรงนี้
เอ๊ะ
หลังจากที่เราก่อเรื่องวุ่นวายที่สถานีตำรวจ
ป่านนี้ชินโนะสึเกะกับข้าคงโดนหมายหัวแล้วละ
อะไรนะ
ตอนนี้เราแยกกันก่อน
และแบ่งเป็นสองกลุ่มจนกว่าทุกอย่างจะสงบลง
- เจ้าสองคนอยู่กันเองได้ใช่ไหม
- เจ้าคิดว่าข้าเป็นใครไม่ทราบ
เจ้าก็คอยระวังหลังด้วยล่ะ
เราจะตามหาเจ้าทีหลัง
ไปกันเถอะ ชินโนะสึเกะ
เดี๋ยวนะ รอด้วยขอรับ ท่านเคียวจิน
เราก็ควรไปได้แล้ว
(คู่มือการใช้รหัสยุโรป)
เพื่อรักษาความสงบเรียบร้อยในประเทศนี้
คาวาจิได้เดินทางไปถึงยุโรปเพื่อศึกษาดูงาน
และก่อตั้งสำนักงานตำรวจด้วยตัวเอง
เอ็น เค…
ดับเบิลยู ดี เอ ซี…
แอล…
ไอ…
(คาวาซิ)
ท่านชินเป สวัสดีครับ
โมจิซูกิซัง…
คนจากสำนักงานตำรวจ
มาทำอะไรที่กระทรวงมหาดไทยครับ
ดึกขนาดนี้ ยังทำงานอยู่อีกเหรอครับ
คุณไม่ควรประเมินเราต่ำเกินไปเลย
คิดว่าเราจะไม่เฝ้าจับตา
ผู้หลักผู้ใหญ่ของกระทรวงมหาดไทยงั้นหรือ
คุณต้องการอะไรกันแน่
นั่นไม่ใช่เรื่องที่คุณควรรู้
เกือบไปแล้วนะเนี่ย
น่าเสียดายนะ
(รายงานต่อคาวาจิ
ซากุระกับชูจิโร่เผชิญหน้ากัน)
(ถึง คาวาจิ โทชิโยชิ)
ดูเหมือนวันนี้จะไม่มีอะไรคืบหน้าแล้ว
คงได้เวลาพักผ่อนแล้วสินะ
ใช่ครับ ทุกท่านครับ เชิญพักผ่อน
ในห้องนอนของท่านตามสบายเลย
ผมเชื่อว่าผลการแข่งขันจากจิริว
จะมาถึงพรุ่งนี้ครับ
งั้นเจอกันพรุ่งนี้นะ
พี่น้องโยชิดะนี่น่าสมเพชจริงๆ
- จัดการเลขาของโอคุโบะเรียบร้อยแล้วครับ
- ดี
แต่ที่รัฐบาลกลาง
เรื่องชักจะวุ่นวายเล็กน้อยแล้วครับ
จู่ๆ มาเอจิมะก็เปลี่ยนตารางงาน
และกำลังมุ่งหน้าไปโอกาซากิครับ
มีหลักฐานว่าเขาเคยส่งโทรเลขจากโตเกียว
ติดต่อกับผู้เข้าแข่งขันโคโดคุครับ
เขาติดต่อกับใคร
หมายเลข 108 ซากะ ชูจิโร่
ขอโทษนะครับ
ทุกท่านครับ มีเรื่องนิดหน่อยครับ
โอคุโบะอาจรู้แล้วว่าทุกท่าน
และสำนักงานตำรวจมีส่วนเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้
หมายความว่ายังไงครับ
ถ้าเป็นเรื่องจริง เราก็อาจ…
วางใจเถอะครับ
ทุกอย่างเป็นไปตามที่ผมคาดไว้
ผมมีแผนแล้วละครับ
รัฐบาลกลางรู้ได้ยังไงว่าเราเป็นใคร
ดูเหมือนว่าผู้เข้าแข่งขันคนหนึ่ง
ได้เปิดเผยข้อมูลให้มาเอจิมะทางโทรเลขครับ
อะไรกัน มันผิดกฎไม่ใช่เหรอ
หมายเลข 108 ซากะ ชูจิโร่
มือพิฆาตโคคุชู…
นี่เขาถูกตัดสิทธิ์รึเปล่าครับ
เขาจะไม่ถูกตัดสิทธิ์เพราะเรื่องนั้น
แต่คุณผู้จัด…
ใจเย็นๆ กันก่อนนะครับ
ตามรายงาน
เริ่มมีผู้เข้าแข่งขันที่ค่อนข้างน่าสนใจ
เข้ามาสมทบกับชูจิโร่แล้วครับ
เราปล่อยให้
วิญญาณเร่ร่อนต่อสู้กันเอง
จนตายในโคโดคุดีไหมครับ
งานเทศกาล…
ขอคุยด้วยหน่อยได้ไหม กิอง ซันสึเกะ
เจ้าเป็นใคร
แหม ใครจะไปรู้ล่ะ
ข้าไม่ได้คิดจะสู้กับเจ้าเลยนะ
อาดาชิโนะ ชิคุระคุง
พวกเจ้าตามหาพี่น้องของพวกเจ้า
ในโคโดคุอยู่ใช่ไหม
ซากะ ชูจิโร่กับคินุกาสะ อิโรฮะ…
อ้อ และถ้าข้าเข้าใจไม่ผิด จินโรคุก็อยู่ที่นั่นด้วย
เจ้าต้องการอะไรจากเรา
ข้าอยากรู้ว่า…
เจ้าจะสนใจหรือไม่
หากพี่น้องของเจ้ากำลังเดือดร้อนหนัก
ขอโทษนะขอรับ
เมืองด่านพักจิริวไปทางไหนขอครับ
- ว่าไงนะ
- ข้าคิดว่าข้าหลงทาง
บอกรายละเอียดมา
(เหลืออีก 63 คน)
คำบรรยายโดย กมลรัตน์ ชุติเชาวน์กุล